Desafio de Programação: Analisador de Números

Objetivo: Escreva um programa que receba vários números inteiros e realize as seguintes operações:

Calcule e exiba a média dos números.
Identifique e exiba o maior e o menor número.
Conte e exiba quantos números são positivos e quantos são negativos.
Instruções:

Solicite ao usuário que insira vários números inteiros. Você pode assumir que os números são separados por espaços ou vírgulas.
Converta a entrada do usuário em uma lista ou array de números.
Percorra a lista para calcular a média, identificar o maior e o menor número e contar os números positivos e negativos.
Exiba os resultados.

Exemplo de Entrada:
-5 3 8 10 12 -2 7

Exemplo de Saída:
Média: 4.71
Maior número: 12
Menor número: -5
Números positivos: 5
Números negativos: 2

